Ini mobil yang terakhir kali mogok kan?
Sudah diperbaiki
Ya
Oh, bagus sekali. Saya sangat beruntung.
Saya melihat kalian akan keluar, jadi berhati-hatilah di jalan.
Kalau begitu mari kita lakukan ini dulu
kita
Seberapa burukkah situasi saat ini?
Nah, ini juga pertama kalinya saya mengalami hal ini.
Bukankah seharusnya aku terjebak di sini selamanya?
Tidak bisakah kita kembali?
Mustahil
Jangan khawatir, perbaiki saja, itu bisa diperbaiki.
Perbaiki saja. Perbaiki saja.
Tidak apa-apa kalau diperbaiki. Itu bisa diperbaiki.
Ayo pulang dulu
kali ini sebelumnya
Saya rasa tidak perlu menanyakan sesuatu yang khusus.
Karena keberadaan mesin waktu memang menggelikan.
tidak peduli siapa yang membuatnya
Atau bahkan dari lampu ajaib
Menurutku itu bukan masalah besar
Ini seharusnya tidak dilakukan olehmu, kan?
Jadi dari mana asalnya?
Saya mengambilnya
Ternyata aku yang mengambilnya
Kamu sebenarnya
Saya sebenarnya mengambil mesin waktu
Mesin waktu ternyata sudah diangkat
Dia sebenarnya bilang dia mengambil mesin waktu
Jiongwan
Tolong jangan menyebut nama suamiku dengan mudah
Kami tidak perlu bertemu dengan ketua di masa depan.
silakan pergi
Sudah kubilang padamu, cepatlah pergi
Maaf
Aku sungguh kasihan padamu
aku yang salah
Akulah yang tidak mengajar anakku dengan baik
akan merugikanmu
Kehilangan anak yang berharga begitu saja
Aku juga tahu apapun yang terjadi
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan pengampunanmu
Aku tidak bisa memberimu kenyamanan apa pun
Saya akan menahan suasana penebusan
Habiskan sisa hidupmu
Saya pasti akan membiarkan diri saya sendiri
Disiksa setiap menit
Maaf
bisakah kamu benar-benar melakukannya
Anda benar-benar punya cara
Apakah Anda akan menjalani kehidupan yang penuh penyiksaan?
saya akan melakukan itu
Aku akan membiarkan diriku hidup seperti itu
Aku sungguh kasihan padamu
Hal bajingan itu
Saya harap mereka adalah satu keluarga
Dapat hidup dalam kesulitan selama sisa hidupnya
Tidak peduli seberapa tidak kompetennya anak Anda,
Tapi saya harus mengungkap bekas luka anak itu dengan tangan saya sendiri
Betapa sulitnya
Saya juga mengetahuinya
Saya berterima kasih kepada Anda untuk itu.
walaupun demikian
Untungnya, saya punya tempat untuk kembali.
Bagaimana kalau kita mabuk saja hari ini?
Lagi pula, tidak ada lagi yang bisa dilakukan malam ini
- Makan lebih banyak - Oke
Saya pikir semuanya sudah diperbaiki
Ternyata tidak demikian
Tidak semuanya buruk
Lagi pula, begitu aku kembali
Harus segera berangkat kerja
Setidaknya jika Anda terus tinggal di sini
Anda tidak perlu menderita pada jam 6:30 pagi itu
35 menit 40 menit
Alarm yang berbunyi setiap 5 menit sekali memang mengganggu.
Tidak buruk
Saya juga dapat melihat ibu saya di masa mudanya beberapa kali lagi
Hirup lebih banyak udara segar
Hagfish bahkan hanya dijual dengan harga 2.000 won saja
Anda bahkan tidak bisa mendapatkan 2.000 won
Apakah Anda mencoba menarik garis yang jelas dengan saya sekarang?
Bukankah kamu masih di sini?
Nyatanya, uang yang saya siapkan hampir habis.
Karena saya tidak berencana untuk tinggal terlalu lama
Saya juga tidak menyangka akan terjebak di sini.
Tandai Enam Lotere
Apakah Anda tidak hafal nomor pemenangnya?
Bagaimana menurutmu
penuh kebencian
Hati nurani yang tidak berguna
Tidak masalah
Bagaimanapun, kita semua berbadan sehat
Kita bahkan tahu arah masa depan
Anda pasti bisa menghasilkan banyak uang jika Anda mengambil keputusan.
Apakah Anda masih takut mati kelaparan?
Tetapi
Bagaimana mesin waktu bisa diambil?
Bahkan berjalan di pinggir jalan
Sulit menemukan koin 500 won
Saya juga sangat penasaran dengan masalah ini
Lalu bagaimana caramu mengambilnya?
Itu adalah hari hujan lebat
Anda sudah keluar jalur
Mencari lagi
Navigasinya tidak hanya gagal hari itu,
Pandanganku kabur karena hujan.
Saya berada di jalan di mana saya bahkan tidak tahu di mana saya berada.
Telah mengemudi untuk sementara waktu
Lalu kami bertemu
Tepat di depan jembatan tua
Apakah rasanya seperti dilempar ke sana?
Pintu mobil masih terbuka
Bahkan ada tanda di mobil yang bertuliskan
Suruh aku berkendara melintasi jembatan tua di depan atau semacamnya
dan petunjuk penggunaan
Saya ingin Anda melewati yang di depan Anda
Sepertinya saya menunggu untuk ditemukan
Sekarang kalau dipikir-pikir, bukan hanya itu saja yang aneh.
Hari dimana aku bertemu denganmu
Apakah kamu ingat apa yang kamu tanyakan padaku?
Pertanyaan itu tentang telepon
Ini bukanlah mobil yang bisa menabrak sembarang tempat.
Apakah Anda menelepon seseorang?
Anda pasti dipukuli
Biasanya lalai saat mengemudi
Bukankah hal ini lebih mungkin menyebabkan kecelakaan?
Apa yang aneh
Sebenarnya hari itu
Seseorang benar-benar menelepon saya
Ya
Apa katamu
Hanya Anda yang bisa menyelesaikan masalah ini dari awal hingga akhir
Tapi saya tidak tahu saat itu
Saya hanya menganggapnya sebagai panggilan aneh dan mengabaikannya.
Tapi tidak peduli bagaimana aku memikirkannya nanti, aku merasakannya
Bukan itu yang akan dikatakan oleh seseorang yang tidak tahu apa-apa.
Siapa orang itu?
Saya juga tidak tahu
Kamu tidak apa apa
Kecepatan berjalannya agak aneh
Saya baik-baik saja
Lagipula Anda tidak bisa mengajukan klaim asuransi di sini.
Sepertinya ini bukan pertama kalinya saya mendengar kalimat ini
Saya baik-baik saja
Jika aku mati di sini
Segalanya akan menjadi sangat sulit untuk dipahami
Saya merasa sangat bingung saat itu.
Tapi sejujurnya, saya tidak begitu bingung sekarang.
Karena ada seseorang yang ingin bersamaku
jika
Jika itu benar
Jangan pernah menemukan jalan kembali
Saya harus terjebak di sini selama sisa hidup saya.
Sepertinya aku juga bisa menerimanya.
Jika kamu bersamaku
Benar-benar
bagaimana denganmu
Saya
Tidak ada gunanya mengatakan lebih banyak
Tentu saja tidak
Sepertinya perkataan dan perbuatanmu sedikit berbeda dari kemarin.
Apa maksudmu
Bukankah kamu bilang kamu tidak peduli?
Bukankah kamu bilang begitu jika aku ada di sini?
Apakah Anda bersedia tinggal di sini sepanjang hidup Anda?
Saya pikir bagian belakang kepala saya
Sebuah lubang hampir terlihat
Berapa jam Anda berencana untuk tinggal di sini dan menonton?
TIDAK
Saya hanya ingin tahu apakah semuanya berjalan baik
Seseorang yang hanya ingin tahu
Maukah kamu menghela nafas saat melihatku memiringkan kepalaku?
Sepertinya hanya aku yang tulus.
Tentu saja aku juga bersungguh-sungguh.
Tapi sekarang menjadi seperti ini
Akan lebih baik jika bertemu pada tahun 2021
Apakah kita masih bisa mengandalkan peradaban modern
Maaf, saya tidak akan menontonnya lagi
Tapi bisakah kamu membiarkan pintunya sedikit saja?
tahu
Aku tahu, aku berangkat sekarang
aku akan masuk
Buku ini laris manis akhir-akhir ini
- Benarkah? - Ya
- Pasti menarik. - Benar.
- Apakah kamu ingin membeli salinannya dan mengambilnya kembali? - Oke
Oh terima kasih. Selamat datang kembali.
- Terima kasih sama sama
Saya sudah melihatnya
Menurutku itu terlihat bagus
Tulisanmu tidak buruk
Silakan tandatangani nama Anda di sampul untuk saya nanti
Apakah kamu merasa lebih baik?
Tidak apa-apa sekarang aku di sini
Orang gila itu seharusnya ditangkap lebih cepat
Tetapi
Mengapa kamu tidak datang ke sekolah sejak kamu keluar dari rumah sakit?
Apakah karena hubungan kita?
tidak seperti itu
Lalu tiba waktunya berangkat ke sekolah
Segera kembali
Guru dan teman sekelas sedang menunggu Anda
Terima kasih
Sampai jumpa di sekolah kalau begitu
Temui Lee Soon Ae di sekolah
Dulu, aku hanya mendengar mereka mengajakku bertemu di sekolah.
Saya merasa sangat takut
Sepertinya hal itu tidak penting lagi sekarang
itu hebat
benar
Aku sudah menyiapkan hadiah untukmu
Apakah ini versi cetak resmi?
"Lee Soon Ae"
Namanya juga tercetak jelas
tanda tangani namamu untukku
Sudah lama ditandatangani
Buka halaman pertama dan lihatlah
"Untuk teman terbaikku"
"Hanya Y Yunying-ku"
Terima kasih
Terima kasih banyak
Ini adalah hadiah terbesar dalam hidupku
Apakah Anda benar-benar mengetahui sesuatu sebelum memperbaikinya?
Jika itu masalahnya, saya pasti sudah memperbaikinya sejak lama.
Bagaimana kelanjutannya?
Prosedur selanjutnya akan berjalan lancar.
Ketua sepertinya sudah memberikan penjelasan
Buat dia mengakui segalanya dan membayar harganya
Sepertinya itu yang dia katakan pada ayahmu.
Ketua sedang mengalami kesulitan sekarang
Apa lagi yang dibutuhkan saat ini?
Yang paling kami butuhkan adalah keluarga.
Tapi mulai sekarang dia akan ditinggal sendirian
Mengapa kamu membuka pintu begitu lebar?
Haijun
Pernahkah Anda melihat apa yang dilakukan orang-orang di luar?
Apa yang harus kamu lakukan jika seseorang masuk dan menyakitimu? Itu terlalu berbahaya.
Siapa lagi di desa ini yang lebih baik dari anak saya?
Lebih berbahaya
Saya pikir kamu sudah kembali
Kupikir kamu sudah muak dengan milikmu
Yang disebut anggota keluarga yang melakukan segala macam kejahatan
Pergi begitu saja tanpa pamit
Saya akan melakukan ini jika saya bisa
terima kasih karena tidak melakukan itu
Aku selalu berharap bisa bertemu denganmu untuk terakhir kalinya
Apakah kamu tidak membenciku?
Karena saya, Anda mengalami hal-hal yang tidak harus Anda lalui.
Bahkan tidak tahu sampai kapan ini akan berlangsung
Hanya karena saya khawatir Anda akan berpikir seperti ini
Jadi aku ingin bertemu denganmu lagi
Ingin memberitahumu aku baik-baik saja
Sebaliknya, terima kasih banyak
Aku benar-benar ingin memberitahumu ini
Terima kasih padamu
Sekarang setidaknya aku bisa memperbaiki keadaan
Sangat menyesal
Biarkan Anda melihat penampilan saya yang memalukan
Saya masih berpikir
Berapa lama saya harus menunggu sebelum saya dapat memberi tahu Anda hal ini?
Untungnya saya bisa memberi tahu Anda 30 tahun sebelumnya
Sungguh sebuah berkah
kamu mau pergi kemana
Pergi menemui seseorang
Mengapa kamu begitu lesu?
kita
Bisa dilakukan dalam sekejap mata
rentang waktu 30 tahun
Tapi itu membuatku sadar
Beberapa orang harus menanggungnya
setiap hari selama 30 tahun ini
Apakah kamu pergi menemui kakekmu?
Saya tidak menyesali apa yang kami lakukan
Saya tahu dan mengerti
Mungkin ini akan menjadi kesempatan kita
Meskipun kita tidak bisa kembali sekarang
Tapi itu berarti lebih banyak waktu di sini
Bagaimana kalau kita menghabiskan waktu dengan cara yang belum pernah kita lakukan sebelumnya.
"Waktu yang belum pernah kita alami sebelumnya"
Dengan kata lain, waktu yang saya ingin miliki tetapi tidak bisa.
Karena saya melihat mereka lagi 30 tahun kemudian
Jadi ciptakan kenangan indah untuk mereka
Seharusnya baik-baik saja
apa kamu suka memancing
aku tahu tempat yang bagus
Tapi aku tidak ingin pergi sendirian
Tahukah kamu apa mimpi awalku?
Jalani kehidupan biasa dan miliki pekerjaan biasa
sendirian setelah pensiun
Habiskan saja seluruh hidupmu memancing dengan santai seperti ini
Apa kau sendirian
Apakah Anda tidak punya keluarga atau anak?
Mungkin
Juga
Untukmu
Keluarga saya tidak terkesan
Tapi sepertinya ada sesuatu yang berubah sekarang
Saya harap seseorang bisa tinggal bersama saya
Kita bisa ngobrol dan tertawa bersama
Anda juga bisa meminta bantuan
Saya juga ingin menjalani kehidupan seperti itu
Tentu saja hidup memang seperti itu
Anda pasti bisa memiliki kehidupan itu
bisakah aku melakukan itu
Tentu saja
Jika Anda memutuskan ingin menjalani kehidupan itu
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu Anda
Kalau begitu aku mohon padamu
"Permohonan"
Kurangi asupan alkohol Anda sesegera mungkin
Jika Anda tidak ingin meminum obat-obatan jahat itu terus-menerus
Ingatlah untuk makan tepat waktu
Mulailah pemeriksaan kesehatan rutin setelah 8 tahun
OKE
Tidak perlu khawatir lagi
Hanya dengan begitu saya dapat menjalani kehidupan dengan berbicara dan tertawa
Selain hal-hal ini yang baik bagi saya
Bukankah kamu memintaku melakukannya untukmu?
Ajaklah aku memancing sesekali
Pertama kali saya pergi memancing adalah bersama senior saya setelah saya bergabung dengan perusahaan
Ternyata itu sangat cocok untukku
Pada saat itu, saya pikir akan sangat bagus jika mengetahui lebih awal.
Jika kamu merasa baik hari ini
Anda bisa membawa saya ke sini lebih awal
Kegembiraan sebenarnya adalah memancing di malam hari
Anda juga bisa memasak ramen dan memakannya
Baiklah
- Ini dia - Terima kasih
Tiup itu
Itu bagus
Tapi apakah ini cukup?
itu cukup bagiku
Ya Tuhan melayang
Kakek, aku sudah bilang padamu untuk menunggu sebentar
Namun kendaraan hias tersebut telah bergerak
Tidak bergerak sama sekali
Indahnya memancing adalah bersabar dan melepaskannya
Oke, kami akan kembali ketika kami sampai di sana.
Orang terakhir yang datang ingin membeli kue beras pedas
Kalau begitu ayo pergi
Bahkan pelanggarannya pun sangat lucu
Apa yang sedang kamu lakukan
saya tidak akan melakukannya
Apa yang harus kukatakan lebih keras?
Saya tidak bisa mengendarai sepeda
Kalian berdua silakan tinggalkan aku sendiri.
Bagaimana mungkin saya tidak mengendarai sepeda pada usia ini?
Mengapa ayahmu tidak mengajarimu hal ini?
Dia juga tidak bisa berkendara
Kakinya agak tidak nyaman
Ya
jika
Jika dia baik-baik saja
Apakah kamu ingin mengajariku ini juga?
Sebagai seorang ayah, siapa sih yang tidak ingin mengajari anaknya naik sepeda?
Kapan pun saya melihatnya
Dia pasti sangat sedih karena ada orang lain yang mengajari anak-anaknya.
Saya akan berpikir, "Saya benar-benar ingin mengajar"
"Saya sangat ingin mengajari putri saya"
jangan khawatir
Biarkan aku mengajarimu
Letakkan kaki Anda di pedal terlebih dahulu dan angkat terlebih dahulu
Kemudian melangkahlah dengan keras dan jangan khawatir
Bahkan jika kamu gemetar dan merasa seperti akan terjatuh
Anda tidak boleh berhenti dan terus bergerak maju.
Bagaimana jika saya terjatuh?
Tidak, aku akan berada tepat di belakangmu, jangan khawatir
Mari kita mulai
Jangan lepaskan tiba-tiba, jangan lepaskan
Ups, sel latihannya terlalu buruk kan?
Ini pertama kalinya dia berkendara. Anda harus terus mendukungnya.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Untuk belajar dengan baik, Anda harus berlatih keras sejak awal
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang harus dilakukan jika Anda meninggalkan bekas luka
Aku salah dan minta maaf
Membenci
- Itu membuatku sedih. - Aku salah.
- Tahukah kamu kamu salah - Aku salah
Saya pikir mengapa ini sangat aneh
Ternyata ini adalah waktu yang belum pernah saya habiskan sebelumnya
- Tahukah kamu kalau kamu salah? - Aku tahu kamu salah.
di masa depanku yang berubah
Dapat merekam lebih banyak
Apakah ingatan seperti ini?
Katak kecil sedang bernyanyi
Anak, cucu, dan menantu perempuan berkumpul
Alangkah baiknya jika hal itu terjadi
Akan sangat bagus jika itu benar-benar terjadi
Yang Yunying
Apakah Anda ingin mencicipi kue beras yang panjang?
Saya tidak perlu melakukannya sendiri
Aku akan memberimu makan
Buka mulutmu dengan cepat
Terima saja permintaan maafnya.
Katakan saja itu tidak penting. Benarkah?
Seberapa lezatnya?
Aku memberimu makan, jadi rasanya lebih enak, bukan?
Ini pada dasarnya enak
Kue berasnya kenyal dan enak.
Siapa dia dan mengapa dia ada di depan pintu rumah Guru Yin kita?
menyelidiki
Bukankah aku sudah memintamu untuk tidak datang sebentar?
Mengapa kamu di sini?
Saya tahu kamu sedang mengalami kesulitan sekarang, bagaimana mungkin saya tidak datang?
Di masa lalu saya juga menderita
Ketua, Anda sangat membantu.
- Silakan masuk. - Terima kasih banyak.
Bisakah Anda memberi tahu saya sebelum Anda pergi?
Oke, aku akan melakukannya
Oke, kalau begitu aku akan menunggu kabarmu
Oke, cepat masuk
Ups
Apa yang harus saya lakukan dengan mobil itu?
Kami akhirnya bertemu di sini
Siapa kamu
sangat sedih
Saya pikir Anda akan segera mengenali saya
Apakah kamu tidak ingat suaraku?
“Hal ini dimulai dan diakhiri.”
"Hanya kamu yang bisa menyelesaikannya"
telepon jembatan tua
Apa katamu?
Hanya Anda yang bisa menyelesaikan masalah ini dari awal hingga akhir
Aku tahu kamu akan mengingatnya
karena kamu pintar
Hanya membutuhkan waktu 5 detik untuk memecahkan dadu yang berputar
Tahukah kamu siapa saya?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu
Dimana ayah saya?
Apa katamu
Aku sangat merindukan ayahmu
Tapi apakah kamu memberiku mesin waktu yang kuberikan padamu?
rusak
Apakah kamu senang pergi memancing bersama kakekmu?
Um
Ikutlah denganku lain kali juga
Saya juga belajar mengendarai sepeda sekarang
Pemandangan yang kami kunjungi hari ini sangat bagus
Jadi aku ingin pergi bersamamu lagi
Apakah hal itu tidak akan terjadi pada tahun 2021?
Seharusnya ada
Apakah mobilnya sudah diperbaiki?
Mungkin
Sudah tahu begitu
Saya tidak akan membuat janji dengan mereka untuk bertemu Anda besok.
Tidak perlu kembali sekarang
TIDAK
Bagaimanapun, kamilah yang tidak bisa tampil di sini.
Tidak peduli apa, itu harus dihilangkan
Dan kita akan bertemu lagi segera setelah kita kembali
Dan kamu
Apakah tidak apa-apa untuk kembali seperti ini sekarang?
bagaimana bisa kamu
tahu aku di sini
Maaf datang kepadamu tiba-tiba
Saya tidak akan memberi tahu orang lain bahwa Anda ada di sini
Saya juga akan melupakannya mulai sekarang
bolehkah saya duduk
Apakah kita benar-benar harus mengirim anak itu pergi setelah dia lahir?
Kirimkan ke Pimpinan Yoon Byeong-qiu
Kanan
Aku sudah bilang aku akan melakukan ini
Karena menurut Anda anak itu menakutkan dan menjijikkan?
Kanan
Baiklah
Kemudian jalani hidup yang baik
Jangan merasa bersalah
Lupakan segalanya dan jalani hidupmu
Bukankah saya memahami kesulitan Anda dengan baik?
Wajar jika Anda merasa jijik dan takut.
Jadi jika Anda merasa sangat sakit
Anda tidak harus tinggal bersama anak-anak Anda
aku bisa mengerti
Ketua Yin Bingqiu
Sangat kaya dan pria yang baik
Ini juga merupakan hal yang baik untuk anak-anak
Hidup di keluarga kaya memiliki semua yang Anda butuhkan
Beginilah cara dia dibesarkan
Saya tidak akan merasa dendam terhadap ibu saya.
Tidak akan ada keluhan
Dia akan tumbuh seperti ini
Berbohong
Bagaimana mungkin kamu tidak menyalahkanku?
Bagaimana mungkin kamu tidak membenciku?
Saya meninggalkan dia
Bagaimanapun, saya adalah seorang ibu yang menelantarkan anak-anaknya
Percayalah padaku
Bukankah kamu bilang namamu sama dengan namaku?
Pikiran anak itu akan serupa dengan pikiranku.
nyata
akankah demikian
Kaulah yang membawanya ke dunia ini
Ini saja sudah cukup membantu
Dia akan berpikir begitu
Apakah suasana hatimu sedang bagus?
Um
Kali ini giliranku untuk mengusir orang yang meninggalkanku
Saya merasa sangat santai
Kalau begitu kamu benar-benar bisa kembali sekarang, kan?
Kanan
Tapi kali ini benar-benar diperbaiki kan?
Haruskah saya kembali menemui ketua lagi?
Tidak akan
Karena kali ini tukang reparasi sungguhan muncul
Adakah yang pernah ke sini?
Orang yang memanggilku di bawah jembatan tua saat itu
Itulah orang yang membuat mesin waktu ini.
Saya tidak percaya pada awalnya
Saya tidak berpikir orang itu bisa ada
Bagaimana bisa
Bagaimana aku bisa
Bagaimana saya bisa mempunyai anak laki-laki?
Anda jelas akan mati pada tahun 2022
Karena kamu belum mati sama sekali
Meski benar dia hampir mati
Tapi dia selamat pada akhirnya
Karena ada kunci di sana yang Anda abaikan
muncul di masa depan yang tersembunyi itu
ini aku
Aku selalu ingin memberimu kesempatan lagi
Kesempatan untuk membuat pilihan yang berbeda
Dan kamu
Benar saja kami berhasil
Ada masa depan di sana yang saya tidak tahu
Hal-hal ini terjadi karena masa depan itu
Jadi siapa orang itu?
rahasia
Apakah kamu benar-benar tidak akan mengatakannya?
Ayo pergi
Tinggal satu langkah lagi sekarang
Ya
Berkat beberapa dermawan yang tidak dikenal, saya dapat kembali
Masih banyak saat-saat indah selama periode ini, bukan?
Pasti ada banyak momen bersyukur
Itu juga karena kamu ada di sini
Tapi setelah kembali
Akankah ini benar-benar berubah?
Apa yang harus saya lakukan jika saya membiarkannya utuh?
Kembali dengan cepat untuk mengonfirmasi
Apakah kamu siap
Sampai jumpa di masa depan
Sampai jumpa 34 tahun lagi
- Halo - Apakah Haejun sudah sampai dengan selamat?
Aku membuatmu menunggu lama sekali
Saya tiba kakek
Bagus
Ambil dengan cepat
Halo
Apakah ibu benar-benar kamu?
Begitulah keadaan kita
Kembali ke masa depan dengan selamat
hadiah kita
Benar-benar banyak berubah
Rumah
berubah
Yunying
Orang ini
Benar-benar
Kemana Saja Kamu
Saya pergi menemui ibu saya
Apa
apa yang sedang dia bicarakan?
Menungguku menghilang tanpa jejak
Orang tua yang telah menunggu selama sebulan
Membuatku khawatir sampai mati
Menjadi apa yang saya lihat dalam mimpi saya
- Gadis bau - jangan pukul dia
Selama lebih dari tiga puluh tahun
Dia yang selalu menungguku
Tidak melupakan perjanjian kita
Haijun
tapi saya
Akhirnya bertemu dengan penulis impianku
menjadi editornya
Ibu
Menurut saya kalimat ini perlu dihapus.
saya tidak mau itu
Jika Anda ingin mereview naskah seperti ini
Tulis saja novelmu sendiri
Bertingkah keras kepala lagi
Dia menjadi semakin keras kepala
Maksudku, silakan tulis novelmu sendiri.
Istri
Apakah Anda ingin memberikannya padanya?
untukmu
Cukup menarik
Jangan membuat masalah
di samping itu
Ayah, harap diam dan berhenti bermain.
Saya suka hari Minggu lalu jam 9 malam
Halo semuanya, pemirsa
Yang Anda tonton sekarang adalah "Berita KSBC jam 9"
Sedang diselidiki Ketua Grup Songhuan Zhao Mingshi
Jaksa diduga melakukan suap
Hari ini, untuk Songhuan Group Corporation
dan 8 perusahaan terkait melakukan penyitaan
Terlihat serupa
Keraguan terbesar adalah mentransfer dana perusahaan
Hee-seop
kakak
Halo paman
Tidak ada tamu hari ini
Ini bar retro, jadi
- Menguasai 4 miliar won - Ayah
besarnya dana
Bukti pengalihan nama Ketua Cho Myung-seok
Detailnya akan dilaporkan oleh reporter Kim Woo-hyun
Ayo pergi
Rasanya aneh sekali berjalan di sini, bukan?
Merasa lebih baik
Berpegangan tangan kapan pun dan di mana pun Anda mau
Jangan takut untuk berbicara
Ngomong-ngomong, apakah orang tuamu mengatakan sesuatu saat mereka melihatku?
Bagaimana mungkin aku tidak mengatakannya?
Setiap kali mereka melihat berita, mereka berkata
Anda sangat mirip dengan guru sekolah lama mereka
Bahkan suaranya pun sama persis
Saya merasa luar biasa
Putri Anda juga cukup mencurigakan, bukan?
Mereka memang mencurigakan
Mari kita mulai
OMG kue beras yang panjang kelihatannya enak sekali
datang padamu
- Ya Tuhan, tolong gunakan ini.
Makan
Rasanya benar-benar sama dengan yang pernah saya makan sebelumnya.
Kami bersama Yunying saat itu
Pada hari yang sama saya sedang mengendarai sepeda di taman
Sudah 30 tahun
Ada teman yang masih dirindukan ibumu
Itu sebabnya aku menamaimu dengan namanya
Saya tidak tahan
Tapi Anda semakin mirip dengannya seiring bertambahnya usia
Saya tidak pernah menyangka hal seperti ini akan terjadi
Seharusnya itu terjadi saat kamu sedang mengandungku
Aku sering memikirkan teman itu, mungkin memang seperti itu
- Apakah apakah
Ups
Apakah mereka percaya dengan apa yang Anda katakan?
Bagaimana jika saya tidak percaya?
Meski kita sama seperti 34 tahun lalu
Guru dan teman terlihat persis sama
Mereka tidak pernah mengira itu karena perjalanan waktu
Belum lama berselang
Saya bertemu orang itu secara kebetulan
Anda tidak akan melakukan apa pun pada diri Anda sendiri
Apakah kamu menyesalinya?
Menyesali
Jika Anda menyukainya, katakan saja Anda menyukainya.
Jika sakit, katakan saja sakit
Jika kamu iri, katakan saja iri.
Andai saja aku lebih jujur ​​juga
Karena saya tidak bisa melakukan itu
Karena sudah terlambat
Mungkin aku akan hidup selamanya
Hari-hari berkeliaran di antara orang banyak
Tidak ada kata terlambat
Karena sekarang
Bagimu di masa depan, itu adalah masa lalu
Apakah begitu?
Meskipun aku tidak tahu bagaimana keadaannya sekarang
tapi menurutku mungkin
dia menjadi lebih blak-blakan
tapi saya
Masih hidup di sisi yang sama
Sambil memikirkan masa depan dan masa lalu
Selamat malam sampai jumpa besok
- Hari ini sangat menyenangkan - Ya
Saya tidak bisa melihat lebih dekat
Wajah ibuku?
Mari kita bicarakan nanti, jika Anda melihatnya sekarang, Anda akan mendapat masalah.
Mengapa
Tidak seru kalau endingnya manja.
Demi hubungan kita di masa depan
Benar saja, orang-orang yang ditakdirkan untuk bertemu pada akhirnya akan bertemu.
Bagaimanapun, orang tuaku bertemu lagi di sini
jatuh cinta lagi
Ya
Sejauh yang Anda tahu, apa hal favoritnya?
Sekarang setelah Anda mengetahui segalanya, beri saya beberapa tip.
Agar aku bisa menyiapkan hadiah yang akan kuberikan nanti
Itu kamu
Yang paling disukai ibuku di dunia ini adalah kamu
Dan buket bunga yang sesekali kamu berikan padanya
Itu benar-benar membuatnya bahagia
- apa ini - hadiah
saya cinta sekali
aku menyukainya
Apakah Anda terlalu mudah untuk diabaikan?
Hal kecil ini membuatmu sangat bahagia
Saya sudah mendapatkan hadiah ini dari Anda, mengapa saya harus memberikannya lagi kepada Anda?
- Itu - hadiahku.
Apakah mesin waktu itu sudah tidak bisa digunakan lagi?
Saya hanya bisa berlari bolak-balik sekali lagi
Dimanapun
Tahukah kamu kalau besok tanggal 16 Mei?
Sepertinya kami memikirkan hal yang sama
jika
Bagaimana jika saya melakukan perjalanan ini saja?
bagaimana perasaanmu
Kali ini patut dicoba
Ayo pergi untuk yang terakhir kalinya
Saya harus mencoba yang terbaik kali ini
untuk berjaga-jaga
Apa yang harus dilakukan jika variabel terjadi
Mungkin "masa depan" akan menemukan kita
Karena kita akan tetap bersama apapun yang terjadi
Pertemuan kami bukanlah sebuah kebetulan
Namun takdirlah yang harus kita temui
- Apakah kamu siap? - Oke
Ayo pergi